tudo aqui  https://www.kimi.com/chat/d3hjgate9ornp1t5dggg



cria sobe

git init
git add .
git commit -m "Primeira versão da página sobre mim"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/camillodantas/quem-e-camillo-dantas.git
git push -u origin main





6. Ative o GitHub Pages
Vá no repositório: https://github.com/camillodantas/quem-e-camillo-dantas
Clique em Settings → Pages
Em Source, escolha:
→ Branch: main
→ Folder: / (root)
Clique em Save
7. Acesse sua página
Em até 1 minuto, sua página estará disponível em:
👉 https://camillodantas.github.io/quem-e-camillo-dantas







atualiza arquivos

git add .
git commit -m "atualiza index"
git push origin main